### Дневник от 20 февраля 2026

> "Страх — самое древнее и сильное из человеческих чувств,
> а самый древний и самый сильный страх — страх неведомого." © Г. Ф. Лавкрафт

#### Что было сделано

- Создан и настроен доступ к репозиторию для членов команды (в прошедший день).
- Настроена конфигурация проекта (в прошедший день).
- Решили использовать следующий стек:
  - React Typescript в качестве основного инструмента;
  - Eslint + Prettier для контроля качества кода;
  - Vite для сборки.
- Основная ветка была защищена базовым набором правил, в дальнейшем нужно рассмотреть улучшения безопасности.
- Провели второе собрание, на котором обсуждали вопросы архитектуры проекта, работы с Git и дальнейшие задачи.

#### Результаты собрания

###### Архитектура

Конечная архитектура ещё дорабатывается, в качестве основы были выбраны FSD-методология и её модификации.
Чистая FSD не подходит из-за высокого порога вхождения и больших начальных затрат времени до получения MVP.
Так как время на разработку довольно ограничено, то этот вариант отпадает с большой долей вероятности.
Изученный вариант модификации данного подхода подходит в большей степени, но все ещё требует корректировок.

###### Репозиторий

Будем придерживаться подхода Git Flow. Также рассмотрели GitHub и GitLab Flow, но решили, что первый вариант наиболее
безопасный (текущая разработка в отдельной ветке, в `main` только проверенные релизы).

###### Навигация

Отдельная тема - навигация в React. Не очень нравится, что происходит с React Router, но вероятно выберем его в режиме
библиотеки (стандартный режим до всей этой истории с _framework mode_ и прочим). Альтернатива: TanStack Router.

#### TODO

- Доработать архитектуру.
- Создать Notion для заметок, документации и ссылок.
- Выбрать используемый Router, настроить навигацию.
- Создать базовый Navbar.
- Разобраться с FireBase и сделать заглушки для API.
- Улучшить защиту веток.
- и другое...
