### Дата: 2026-03-25

- **Что было сделано:**
  Мне удалось доделать виджет Bug Hunter.
  Виджет получился прикольный, потому что каждое отдельное задание
  может содержать от одного до четырёх мест, которые нужно исправить.
  Так как выпадающие списки с фрагментами кода могут содержать несколько
  вариантов ответа, то недостаточно будет прочитать только ответы и
  выбрать как-то полагаясь на логику, часто нужно прочитать весь код
  и понять уместность выбираемого ответа в конкретной части кода.
  Виджет рассчитан сразу на несколько различных топиков, таких, как
  JavaScript, HTML, CSS, TypeScript и GitHub. Количество вопросов в топиках
  разное, так как не всезде уместно делать много выпадающих списков
  для короткой строки кода.
- **Проблемы:**
  Самая большая проблема была идея того, как маркировать строку
  при помощи каких-то символов для корректной вставки выпадающего списка
  с нужными вариантами ответов.
- **Решения (или попытки):**
  Решение конечно я использовал топорное, но, оно работает. Я сделал
  вставки XDX - буквально, вместо куска кода просто три литеры - XDX.
  Таким образом, при использовании метода .split я разделяю строку
  на те фрагменты, между которыми нужно вставить список.
  Если XDX идет в начале, то массив будет содержать элемент с пустой строкой.
- **Мысли / Планы:**
  Далее необходимо сделать Landing Page. Приложение у нас почти готово,
  а вот главной страницы пока что нет =)))
- **Затраченное время:**
  И так, если просуммировать все кусочки, то в общем получается
  примерно 10-12 часов я потратил на этот виджет.
  Да, много, но так уж устроено обучение.
