### Дата: 2026-03-01

- **Что было сделано:**
  Finally! Весна! Аж жить стало легче.
  Сразу после созвона в среду вечером мы принялись за переезд приложения.
  В тот же вечер после звонка, Дима удалил практически всё из проекта. Увы, так нужно.
  Иногда, для того что бы построить что-то новое, нужно снести старое.
  Взамен, он подключит библиотеку компонентов MUI и сделал Pull Request.
  Алена Принялась перестраивать структуру папок приложения. Света плотно
  засела изучать новые технологии.
  Я в тот же вечер занялся Figma. Мне подарили библиотеку компонентов для Figma
  и я приступил к её инициализации. Примерно до двух ночи прочидел над всем этим,
  разбираясь с тем, как работать с компонентами, как их модифицировать
  и выдерживать единый стиль.
  Следующий день (пятница) был посвящён тому, что бы заменить весь сотворённый мной бардак в
  Figma на компоненты из MUI.
  В пятницу и субботу мы всей командой в телеграме активно обсуждали финальные штрихи
  архитектуры папок приложения, которую создала Алёна. Получилось потрясающе!
  Алёна и Дима большие молодцы! Они нашли какую-то общую волну и создали очень наглядное
  и понятно представление приложения.
  Я поместил финальное изображение к нам в Notion и теперь мы видим не только цель, но и путь.
  В субботу вечером я занялся переносом наших завершенных и текущих задач
  из Trello в GitHub Issues. Пришлось делать это вречную (на первый раз).
  В воскресенье утром я сделал небольшое видео для нашей команды и залил его на YouTube.
  Видео о том, как использовать библиотеку MUI в Figma для того, что бы сэкономить
  время и силы, а так же придерживаться похожего дизайна в наших частях приложения.
- **Проблемы:**
  На данном этапе самая большая неприятность произошла с автоматизацией переноса
  задачек из Trello в GitHub Issues. Как-то всё или через пятую точку или платно.
- **Решения (или попытки):**
  Для решения проблем с автоматизацией карточек пытались использовать Trello Butler,
  но безуспешно. Решение писать скрипт выглядит сомнительным. Ищем другие решения.
- **Мысли / Планы:**
  Дальше нужно будет подумать над тем, как автоматизировать issues,
  но это не первостепенная задача. Первостепенная задача - начинать разработку своих
  частей приложения. Это мы и начали делать.
- **Затраченное время:**
  Суммарно, на всё про всё ушло где-то часов 20. Однако, это сложно посчитать,
  потому что наша команда находится на связи 24 на 7 и мы можем начать любое
  обсуждение в любой момент.
