### Дата: 2026-03-11

- **Что было сделано:**
  Пу-пу-пуууу... И так, планы немного изменились. Нужно поработать над некоторыми
  пунктами из технического задания, а именно, нужны тесты.
  Сегодня с самого утра мы с командой сразу же принялись за обсуждение. Выбор был
  сделан довольно быстро - Vitest. Один из самых подходящих тестов для проектов
  которые разрабатываются с использованием Vite.
  Для добавления тестов я создал отдельную ветку, установил зависимости и сделал
  Pull Request по этому случаю =))) Уже к 11-ти часам дня всё было подготовлено
  и добавлено в ветку разработки.
  Двумя днями ранее мы со Светой обсуждали её способ валидации полей для ввода
  имени пользователя. В первой реализации код Regex был довольно длинный и
  плохо читаемый, так как код описывал ситуации, которых быть не должно.
  Я подсказал Свете, как можно всё это сократить и оставить всего одно условие,
  которое описывает как быть должно.
  Ссылка на комментарий в Pull Request:
  [Link](https://github.com/NotDmitry/Duoscript-Tandem/pull/43#discussion_r2892284528)
- **Проблемы:**
  Проблем пока что нет, есть только немного сложностей с тем, что нужно супер-быстро
  изучить Unit тестирование.
- **Решения (или попытки):**
  Для решения трудностей я использую официальную документацию Vitest и YouTube.
- **Мысли / Планы:**
  Теперь, параллельно с написанием следующего виджета необходимо добавить тесты
  во всё то, что уже было сделано ранее.
- **Затраченное время:**
  Пока что затратил около 5-ти часов.
