### Дата: 2026-03-03

- **Что было сделано:**
  Урааа! Я сделал первый большой компонент для приложения. Этот компонент - это
  Widget Quiz. Капец конечно, я безусловно рад, но есть и нюансы.
  Сперва я начал делать widget только с CSS задачами, но когда это начало
  немного работать я быстро смекнул, что могу немного переделать widget
  и сделать его переиспользуемым для любой группы задач. Конечно же я так и поступил.
  Я переделал интерфейс для задачек, сделал 5 групп моковых данных
  (HTML, CSS, JavaScript, TypeScript и GitHub), и каждая группа содержит по 45-47 задач.
  Отлично! Тереть widget требует указать его тип прямо в атрибутах. Без типа нельзя=)
  Таким образом получается, что сделав один widget я превратил его в quiz комбайн.
  В процессе работы над этой частью приложения, я изучил useState, useEffect и useRef
  из библиотеки React. По правде говоря, мне и когда-то React казался песочницей
  для спагетти-кодинга и моё мнение не изменилось. Не нравится мне. Angular лучше.
- **Проблемы:**
  Первые мои трудности начались тогда, когда я закончил создавать UI и перешёл
  к созданию логики. Я не мог понять, как мне связать модуль с UI и модуль,
  в котором будут происходить все манипуляции над компонентами внутри виджета.
  Следующая трудность заключалась в том, что бы обработать Promise,
  который я получаю из api модуля.
- **Решения (или попытки):**
  Связи между UI и логическим модулями я наладил посредством экспорта нужных
  мне переменных и функций из логического модуля и их импортом в UI модуль.
  Трудность с обработкой Promise я решил через использование useEffect.
  Получается, что я без useEffect я не могу работать с асинхронными данными
  внутри своего Hook. Таким образом, если внутри useEffect создать асинхронную
  функцию, тогда внутри нее можно подтягивать данные и передавать их переменным
  используя useState. Ну разве же это не спагетти? Вопрос риторический.
- **Мысли / Планы:**
  Хочу добавить логику обработки ответов и сравнения ответов пользователя с
  ответами из вопроса. Если пользователь отвечает на вопрос правильно,
  тогда этот вопрос помечается finished и отправляется в статистику
  выполненного прогресса. Так же, нужно добавить логику для кнопки SKIP.
- **Затраченное время:**
  На понимание работы некоторых вещей React и на создание одного виджета
  я потратил около двух рабочих дней, это примерно 10 часов.
