### Дата: 2026-02-12

- **Что было сделано:**
  A meeting time! =)))
  Основными задачами этого звонка были: окончательное утверждение тим-лида, определение стека и обсуждение первоначальных действий.
  Мы решили, что писать приложение будет с использованием библиотеки React. Причин несколько, но самые главные из них это то,
  что так будет быстрее чем в очередной раз с нуля писать свой "framework-library" и это будет что-то новое почти для всех нас.
  Лидом мы выбрали Диму, потому что у него есть опыт как с React, так и с backend в целом. Он так-же согласился помогать нам
  в трудную минуту. Спасибо Дима =))))
  Backend у нас будет на Firebase. Это супер-удобно, не сложно и не требует никаких вложений.
- **Проблемы:**
  Так как живём мы в разных часовых поясах, то для создания любого созвона необходимо сильно заранее обговаривать время.
- **Решения (или попытки):**
  Всё довольно просто. Я воспользовался открытым сервисом с часовыми поясами и сопоставил все наши локации в 4 колонки
  для наглядности. Каждая строка в колонке содержала текущее время локации. Я сделал скрин, отправил в группу и это
  позволило нам определить удобное общее время для созвона.
- **Мысли / Планы:**
  Сразу же обговорили следующий созвон - следующая пятница в то же время, что и в этот раз =)))
  Дима создаёт репозиторий с базовой структурой директорий и конфигами проекта (React, Vite, Prettier, ESLint, Hysky),
  Света создаёт Kanban доску, я набрасываю макет в Figma. Кроме того, каждый создаёт на доске в виде задачек
  карточки с мыслями о том, какие виджеты можно разработать.
- **Затраченное время:**
  Митинг длился не долго, 1 час, но очень продуктивно.
