### Дата: 2026-03-15

- **Что было сделано:**
  Малость по малу делаю Bug Hunter.
  Добавил какой-то UI и всё выглядит здорово. Думаю, что это будет довольно интересно
  использовать, так как решение задач требует знаний синтаксиса.
  Добавил какие-то базовые данные и интерфейсы. Как это всё связать с логикой - без понятия.
  Параллельно с этим всем я посмотрел на замечания от Светы и Алёны к моим тестам.
  Кроме того, сделал ревью кода, который писала Алёна. В коде есть некие практики
  которые не рекомендуется использовать
  [Ссылка на обсуждение](https://github.com/NotDmitry/Duoscript-Tandem/pull/56/changes/BASE..0207e77fb5dd68fe9f2cc55c70df02e14dea2843#r2936465614)
  В добавок к этому, мне немного не понятен подход, когда часть типов и
  интерфейсов лежат вместе в одном файле, а часть разбросана внутри компонентов.
  [Ссылка на обсуждение](https://github.com/NotDmitry/Duoscript-Tandem/pull/56/changes/BASE..0207e77fb5dd68fe9f2cc55c70df02e14dea2843#r2936472496)
- **Проблемы:**
  Пока что нет чёткого понимание структуры данных, так как должно быть несколько
  разных наборов ответов и в зависимости от количества наборов необходимо
  добавлять выпадающие списки с ответами в очень определённых местах задания.
- **Решения (или попытки):**
  Попытки решить это всё сводились к добавлению неких индикаторов внутрь задачки
  которые и указывают на то, где именно должен быть вставлен выпадающий список
  с вариантами ответов.
- **Мысли / Планы:**
  Текущий план состоит в том, что бы придумать как связать логику виджета с
  его данными и правильным отображением выпадающих списков.
- **Затраченное время:**
  Я провёл с этой задачкой примерно 6 часов.
