### Дата: 2026-02-25

- **Что было сделано:**
  Созвон сегодня в 19:00 (CET). Это мы обговорили еще на прошлом созвоне.
  Что бы не тратить время в пустую, необходимо до созвона более детально изучить
  концепции создания UI библиотек в React.
  Кроме того я продолжаю работать над черновым дизайном в Figma.
  Создал набросок страниц Dashboard, About, Library и Page 404 в стек к уже ранее
  созданным страницам Landing, Registration и Profile.
  Создал набросок виджета (CSS Quiz). Чисто технически этот виджет может быть
  легко переиспользован для HTML Quiz, JavaScript Quiz и так далее. Такая возможность
  достигается заменой вопросов и ответов.
  Спустя время...
  Я пересмотрел кучу статей и видео на тему создания переиспользуемых компонентов.
  Последним гвоздём в крышке нашего компонентного гроба стало видео Cory House
  в котором он доходчиво объяснил, что на создание своей UI библиотеки уйдёт
  огромное количество времени и сил.
  В итоге, на нашем командном созвоне мы приняли решение использовать Material UI.
  Отталкиваясь от этого Алёна пересоздаст архитектуру папок приложения, Дима удлалит
  то, что уже было сделано и мы начнём всё сначала. Казалось, что это кошмар и жаль
  проделанной работы, но, на самом деле, в перспективе, мы облегчим себе разработку.
  Света в ближайшие пару дней будет изучать новые компоненты (она очень переживает
  что у нас и без того новый стек, а тут ещё и это, но она справиться).
  У нас мощная команда, все молодцы!
  Я же сейчас займусь пересозданием всего дизайна в Figma. Библиотека есть - курс получен!
- **Проблемы:**
  Основная проблема скорее моральная - снова всё начинать с начала. Это безусловно
  обескураживает, но и тем самым даёт бесценный опыт. Опыт работы вместе, опыт оперативного
  реагирования и смены стратегии.
- **Решения (или попытки):**
  Быстро переставить приложение на новые рельсы и двигаться только вперёд!
  Для этого сделать рефакторинг существующих решений.
- **Мысли / Планы:**
  Пока что сосредоточиться на том, что бы быстро переделать сделанное.
  Закинуть Material UI библиотеку в Figma (мне её подарили) и перестроить дизайн.
  Нужно подумать над тем, как реализовать набросок для виджета Bug hunter.
- **Затраченное время:**
  На работу с Figma я затратил примерно 4 часа. Созвон проходил в штатном режиме
  и длился чуть более 90 минут.
