# Дата: 2026-02-27

## **Что было сделано:**

Ключевым событием последних дней был созвон с командой 25-го числа, во время которого было принято решение все начинать сначала: удалять все компоненты которые были созданы, внедрять библиотеку Material UI, пересоздавать архитектуру папок, откатываться к самому началу. Соответственно все последнее время я занималась просмотром видео туториалов, чтением документации нового cтэка.

## **Проблемы:**

Мои личные - честно признаться, я была против решения внедрения новой библиотеки по той причине, что что мы так решили делать проект на базе React, который некоторые из команды практически не знают и на мой взгляд лучше в начале чуть поглубже ознакомиться с базовыми концепциями, а потом переходить к расширению. На данный момент мы не в состоянии даже качественно написать отрисовку базовых компонентов, я предполагаю что в дальнейшем при расширении функционала и усложнении задач могут возникнуть трудности из-за слишком поверхностных знаний. Ещё меня несколько беспокоит момент - что к концу подходит третья неделя у нас не написано ни единой строчки кода

## **Решения:**

Решение простое - просто брать и делать, учиться на лету. Вполне возможно все мои опасения надуманы и не имеют связи с реальностью, в любом случае решения принято большинством я начинаю изучение. Учиться новому всегда хорошо!

## **Мысли / Планы:**

Немного ознакомившись с Material UI, я конечно же отметила бесспорное удобство библиотеки. Надеюсь в ближайшее время разработка пойдёт быстрее

## **Затраченное время:**

- 7 часов
