# Дата: 2026-03-15

## **Что было сделано:**

Встал вопрос каким пользоваться окружением для написания тестов, так как сборщик у нас это vite решение естественно было принято в пользу vitest. Лёша установил vitest Jsdom и начались мои мучения. В итоге написала тесты для компонентов Nav Logo и несколько тестов для AuthForm компонента.

## **Проблемы:**

Честно признаться написание тестов для меня всегда большое испытание, опыта у меня очень мало и знания крайней поверхностные, соответственно любые проблемы (а они обычно сыпятся просто пачками во время написания элементарных тестов, например отрисовки компонентов) всегда ставят меня в тупик, я не знаю даже примерно в какую сторону смотреть и что я делаю не так, соответственно вначале я поняла что вообще не могу запустить ни один тест, даже самый элементарный. Оказалось вопрос в конфиге, я спрашивала совета у ChatGPT и он мне подсказал как оформить, настроить в общем вроде что-то начало получается, но все равно тесты не проходили, как подсказал AI из несовместимости CommonJS и ES-модулей в jsdom. На тот момент решением оказалось установка вместо Jsdom а happy-dom, с горем пополам я написала тесты кривые, но все же они проходили и были зелёным. Ещё я столкнулась с проблемой что компоненты почему-то для теста отрисовывать несколько раз, соответственно тестирую форму и в ней было два инпута с никнеймом два инпута для password и написать качественный тест было очень сложно приходилось обращаться к каким-то костылям

## **Решения:**

А решение нашел наш team lead Дима он разобрался в происходящем, поставил необходимые пакеты, настроил конфиги - и о чудо! и компоненты перестали отрисовываться по несколько раз и всеми сущностями например toBeInTheDocument() я смогла пользоваться. Также он подправил мои тесты и я очень благодарна Диме, что он позволяет посмотреть на проблему не с точки зрения "лишь бы работало", а с точки зрения написания качественного продуманного кода.

## **Мысли / Планы:**

После merge последнего pr я бы очень хотела ещё написать пару тестов с новым конфигом самостоятельно, надеюсь будет проще и легче, хочу закрепить навыки.Также пора уже двигаться немного быстрее и переходить к разработке моего виджета, на мой взгляд он сложный и потребует немало времени и усилий

## **Затраченное время:**

- 7 часов
